Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pemandu Teksi 3)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dan haiwan dirakam di bawah garis panduan.)
(Fukuoka)
Persembahan di istana itu bagus.
Lakonan dia memang best.
belum lagi?
Menguji, menguji. Bolehkah semua orang mendengar saya?
Maaf tentang itu. Kapal-kapal itu semuanya disandarkan.
Terima kasih banyak atas kesabaran anda semua.
Acara utama akan bermula sebentar lagi. Kami mempunyai pelbagai jenis barangan,
jadi saya harap anda akan memberi perhatian yang teliti.
Hei!
- Bergerak! - Hei, keluar!
Saya berkata, bergerak!
Baiklah, baiklah. buat jalan.
Selamat petang semua! terima kasih!
selamat petang. Bolehkah anda semua mendengar saya? Apa khabar kita semua malam ini?
Ya, ia adalah malam yang indah, bukan?
Bukannya kita boleh nampak apa-apa dalam gelap.
Adakah kita akan melakukannya?
Formatnya sama seperti kali terakhir.
Saya akan tunjukkan barang. Jika anda menyukainya, sila masukkan tawaran anda.
Baiklah, kita mulakan?
Dan kami pergi! Dia 168cm, saiz 2. Wanita cantik ini berasal dari Rusia.
Apa yang akan kita mulakan bidaan? Mari mulakan pukul 5. Pukul 5.
Jika anda ingin membida, sila hidupkan penunjuk laser anda.
Apa pendapat anda semua? Jika anda berminat, jangan segan silu.
Anda tidak boleh melepaskan yang ini. Lihatlah kulit licin ini,
tak nak rasa? Adakah itu sahaja, semua orang?
Dia orang Rusia, semua orang. bahasa Rusia. Tengok baik-baik.
Kami mempunyai 80.
Kami mempunyai 87.
Adakah anda akan membuat tawaran?
Tidak.
Dia bukan jenis saya.
Dia cantik! Di sini, lihat. sesiapa lagi?
Dia masih muda dan segar.
Ayuh, ayuh. Mari tingkatkan bida tersebut.
Dia berada di kemuncaknya!
Di sana kita pergi! Adakah anda melihat itu?
Tengok tu. Kami ada 100.
Saya ada 100. Sesiapa lagi?
Kami mendapat 120.
Ada tawaran lain? Lebih daripada 120.
terjual! Untuk 12,000 dolar. terima kasih.
Baiklah, bawa dia pergi.
Selamat datang, kamu orang bodoh.
Jangan datang dekat.
Siapa awak?
saya teksi...
Seorang pemandu teksi.
Pemandu teksi?
Ada apa dengan muka sombong itu?
(Pemandu Teksi 3)
Tolong, lepaskan saya dari sini. Tolong?
- Ayuh! jom pergi! - Ya, tuan.
- Lari untuk itu! - Hei! Ayuh keluar!
(Jangan menderita dalam diam. Hubungi kami dan kami akan uruskan)
Hello?
Nama saya Yun I Seo.
Tolong, awak kena tolong saya.
Okay, kami dalam perjalanan ke awak.
Di manakah anda sekarang?
Ada dia. Di sana!
Hei!
Hello?
Yun I Seo?
Hello? Yun I Seo? Adakah anda masih di sana?
Bolehkah anda mendengar saya?
Yun I Seo!
(Menyelamatkan satu nyawa adalah menyelamatkan seluruh dunia.)
Tuan, awas!
Dia nampak familiar.
apa yang awak cakap ni? Anda hanya melihat sesuatu.
- Hanya imaginasi saya? - Ya.
Hongdongbaekseo dan Joyurisi ini... Di manakah saya harus meletakkan ini?
Letakkan sahaja di mana-mana supaya kita boleh bermula.
Kita tidak boleh tergesa-gesa melalui ini. Ia perlu dilakukan dengan berhati-hati.
Bagaimana jika kita menyusahkan nenek moyang kita?
Nenek moyang. Tolonglah.
Go Eun betul. Mengenai Joyurisi... Ia bukan tradisi kuno.
Masa sudah tamat. Cepat atau saya pergi.
Semua siap.
Kereta ini cantik.
Bagaimana dengan kereta lama anda?
Saya akan menjualnya. Saya akan mengatur semuanya terlebih dahulu.
Tolong jaga kereta ini...
dan berikanlah kami perjalanan yang selamat ke mana sahaja kami pergi.
Saya harus mengakui, melihat kereta baru itu cukup bagus.
(Habis Tugasan)
- Terus dari lapangan terbang? - Ya.
Anda sepatutnya sekurang-kurangnya menurunkan bagasi anda terlebih dahulu.
saya tahu. Saya tergesa-gesa, ia benar-benar tergelincir dalam fikiran saya.
- Maaf saya lambat. - Hei, gembira awak ada di sini.
- Anda sepatutnya lebih cepat. - Oh, tolong. Anda tidak mempunyai idea.
Bagaimana dia boleh tahu di mana tambangnya akan turun?
Itu yang saya maksudkan.
Pemandu Kim Do Gi tidak pun lewat, tetapi saya memberinya masa yang sukar.
Bagaimana perjalanan anda ke Jepun?
(ID Pelajar: Yun I Seo)
Kita harus mengetahui apa yang berlaku kepada Yun I Seo.
Saya rasa saya patut pergi ke sekolah, bukan?
Sekarang di mana saya meletakkan pakaian sekolah saya?
Tunggu sebentar...
Ia akan lebih mudah untuk menyoal pelajar sebagai seorang guru.
seorang guru?
Hei.
Cuti sudah berakhir, tetapi anda semua masih keluar.
Hello.
Baiklah.
(Kelas 3-3, Guru Kelas Hwang In Seong)
Anda semua pelajar yang berdedikasi, belajar walaupun semasa rehat.
- Siapa itu? - Saya tidak tahu.
Janggal.
- Apa itu? - Adakah dia hanya berkata "Janggal?"
- Apa itu? - Ya ampun.
- Dewan belajar? - Adakah jadual berubah?
Siapa ketua kelas?
Itu saya?
Baiklah.
Baiklah, semua, teruskan kerja keras.
Saya menyokong anda semua.
Ketua kelas, boleh saya bercakap dengan awak?
Tunggu sebentar.
Awak kenal Yun I Seo, kan?
Kami dalam kelas yang sama, jadi saya tahu siapa dia,
tetapi saya tidak mengenalinya dengan baik.
Dia jarang ke sekolah sejak kebelakangan ini, bukan?
Dia menyerahkan borang yang mengatakan dia akan pergi ke beberapa kem.
saya minta maaf, awak siapa?
Jadi dia pergi ke kem.
di mana?
- Jepun? - Itu saya tidak akan tahu.
(Kelas 3-3, Guru Kelas Hwang In Seong)
Secara kebetulan, adakah anda penolong guru wali kelas baharu kami?
Kem ini... Adakah ia kem sebenar?
Bukankah sekolah biasanya menaja perkara seperti itu?
Keluarga I Seo tidak kaya, jadi dia mendapat biasiswa khas.
Mungkin yayasan biasiswa menghantarnya?
Tapi kenapa awak asyik tanya soalan pelik macam ni?
Mengapa anda berfikir?
Saya bertanya kerana saya bimbang.
Anda adalah Ketua Kelas.
Salah seorang rakan sekelas anda telah hilang,
dan saya rasa awak tidak risau langsung?
Cucu perempuan anda kelihatan sama seperti anda.
Betul ke? Nah, dia tidak mendapatkan otaknya daripada saya,
tetapi dia seorang pelajar yang sangat pintar.
Dia dan seorang rakannya telah belajar di akademi asrama, saya fikir.
Siapa tahu belajar boleh menjadi sangat menyeronokkan?
Akademi asrama?
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
- Saya memberikan anda seluruh baris. - Anda tidak sepatutnya.
Ya ampun.
- Nikmati! - Ya, terima kasih.
- Jaga diri sekarang. - Awak juga.
(Implan Lensa, Kos dengan insurans: 1,400 dolar)
- Ya, Encik Jang. - Hei, Pemandu Kim.
Saya dengar keluarganya fikir dia berada di akademi asrama.
Tetapi dia memberitahu sekolah dia akan pergi ke kem.
Jadi dia berbohong kepada keluarga dan sekolahnya dan meninggalkan negara itu sepuluh hari yang lalu.
Saya perlu meminta Go Eun menyemak rekod imigresen dan CCTV.
Adakah anda akan kembali sekarang?
Saya akan kembali selepas saya bertemu dengan seorang lagi.
Awak ada sesuatu nak beritahu saya, bukan?
Tidak, saya tidak.
Saya rasa kita ada persamaan.
Kami berdua risaukan I Seo.
(ID Pelajar: Yun I Seo)
Ini kerana saya.
Ini salah saya yang berlaku kepada I Seo.
Boleh awak beritahu saya...
apa yang berlaku
(ID Pelajar: Yun I Seo)
Hei, saya Seo.
Ini sangat menyeronokkan.
- Awak kena cuba ini. - Apa itu?
Saya melihatnya di laman webtoon. Anda hanya pilih 1 daripada 2.
- Saya tidak begitu mahir dalam permainan. - Yang ini sangat mudah.
Saya kena jumpa cikgu. Main untuk saya? Saya akan kembali segera.
(Ganjil)
(Anda telah memenangi 5 dolar!)
saya menang.
Comelnya kucing.
(Anda telah memenangi 5 dolar!)
(50 Dolar)
Hello?
Siapakah itu?
Nenek, saya memberitahu anda tentang dia. Dia Ye Ji, perpindahan baru.
- Untuk apa ini? - Anda memenanginya untuk kami. Mari berpecah.
Tetapi saya baru sahaja memenangi satu perlawanan.
Rasanya agak pelik mendapat wang sebenar untuknya.
- Nampak? Seronok bila menang kan? - Ya.
Ia agak menakjubkan, walaupun.
50 Dolar sehari dikali 30. Itu 1,050 dolar.
Hei, dengan wang ini, nenek saya boleh menjalani pembedahan mata!
- Sekarang kamu boleh menjalani pembedahan, Nenek. - Sayang.
Awak jangan risaukan saya. Nenek anda boleh melihat dengan baik.
- Anda tahu itu tidak benar. - Ya! Hei, saya menang lagi!
- Nampak? Ia benar-benar berkesan. nak cuba? - Teruskan, anda cuba. Cepat.
Okay, saya akan buat.
Okay.
Dari hari...
dia tunaikan mata dia,
- Hei, saya cuma... - dia terdesak untuk mata.
Di antara manusia, terdapat sebuah pulau.
Dan saya ingin pergi ke pulau itu.
Pulau itu melambangkan kerosakan...
hubungan sosial dalam dunia hari ini...
- dan rasa terasing. - Apabila dia menang dan menerima mata,
dia akan berasa sangat lega.
(Mata Saya)
Tetapi apabila dia mula kalah, ia akan hilang kawalan,
dan dia tidak tahan dengan kebimbangan itu.
(Cuba Lagi? Menang Peluang 20 peratus! Mata Menang 20 peratus!)
(Kos Cabaran: 50,000 mata)
(Caj semula? Ya atau Tidak)
(Keputusan dalam 3, 2...)
(Keputusan dalam 1. Mendedahkan keputusan sekarang)
(Malah)
(5,000 hilang)
Alamak, saya kalah lagi.
(Mata Tidak Mencukupi)
(Acara Mata Lanjutan, Dapatkan Mata)
(Mata Pendahuluan: 300,000 Peluang Menang: 20 peratus)
Hei, Ye Ji. Adakah anda tahu tentang ini? Acara Mata Awal?
Adakah ia hanya memberi anda mata?
Sebenarnya, saya sudah mendapat mata daripada acara itu.
Betul ke? Saya rasa saya akan mendapatnya juga, kemudian.
(Syarat Perkhidmatan)
Saya tidak sangka saya Seo akan berakhir seperti itu juga.
(Setuju kepada Semua)
Baiklah. Okay, sudah selesai.
Yun I Seo?
siapa awak
Nah, bukankah anda seorang kerja?
Anda senang mengambil wang itu, tetapi sekarang anda bermain bodoh?
Sekurang-kurangnya rakan anda membayar. Bagaimana dengan awak?
saya minta maaf. Saya tidak tahu saya perlu membayarnya semula.
Anda tahu sekarang. Bayar.
Saya tidak mempunyai wang sekarang.
- Saya akan bayar awak secepat yang saya boleh... - Hei.
Bagaimana jika saya menikam seseorang, kemudian berkata, "Op, teruk saya?" Adakah itu berkesan?
Bagaimana kalau saya tikam awak, kemudian?
Hentikan ia. Awak menakutkan dia.
Anda bertuah bos saya ada di sini.
apapun.
Baiklah, nak.
Saya dengar awak anak yatim piatu dengan biasiswa kan?
Hah?
Fikirkan anda boleh mengekalkan biasiswa itu dengan hutang perjudian?
Saya akan dapatkan kerja sambilan dan bayar balik awak semua.
- Dia kata dia akan dapat kerja. - Kerja sambilan?
Bagaimana anda boleh membayar balik dengan itu?
- Dihantar. - Periksa telefon anda.
(Mesej)
(MUAT TURUN)
Ini adalah kod rujukan.
Menjelang minggu depan, anda akan mendapatkan lima rakan anda untuk mendaftar.
Lima daripada mereka?
Buka permainan, serahkan telefon kepada mereka.
Beritahu mereka anda perlu pergi ke pejabat fakulti.
Gadis lain itu. Dia adalah semulajadi dalam hal itu.
(Ganjil: 5,000 Hilang)
Astaga, saya mati lagi.
Permainan apa itu?
Boleh saya lihat?
Kucing itu comel.
- Oh, kucing. - Bolehkah saya mencubanya?
Hei, saya perlu pergi ke bilik air. Ambil alih untuk saya semasa saya tiada.
Sudah tentu, teruskan.
apa? Adakah anda bergurau?
(Tangga Lompat Nyan-Nyan)
Wow, lihat semua permainan ini.
Mereka kelihatan seperti permainan kecil yang mudah tetapi direka untuk membuat kanak-kanak bertaruh.
Kanak-kanak terpaku pada telefon mereka sekarang. Mereka adalah sasaran mudah untuk penyangak.
"Acara Mata Lanjutan" yang mereka dapat? Ia sebenarnya pinjaman.
Mereka membahagikan pinjaman 300 dolar kepada kontrak di bawah 100 dolar.
Mengapa bersusah payah membelahnya? Mengapa tidak hanya satu kontrak?
Kerana undang-undang semasa tidak mempunyai had kadar ke atas pinjaman sebanyak 75 dolar atau kurang.
Itulah kelemahan sebenar yang mereka eksploitasi.
Adakah saya melihat ini betul? Ia 5,000 peratus faedah tahunan.
apa? tunggu. betul tu. Ia mengatakan 5,000 peratus.
Bagaimana mungkin?
Pinjaman 300 dolar meningkat kepada 1,500 dolar...
dalam masa kurang dua minggu.
Apakah ini?
Yuran perkhidmatan, yuran lewat, yuran kutipan.
Apakah jenis tuduhan tidak masuk akal yang mereka lakukan?
Adakah anda fikir saya Seo dan Ye Jin tahu jenis kontrak yang mereka tandatangani?
sama ada,
sebarang kontrak pinjaman dengan kanak-kanak bawah umur adalah haram.
Kalau haram, memang batal dari mula?
Anda fikir mereka akan tahu itu.
Sehingga seseorang memberitahu mereka,
ia tidak akan mudah untuk mereka memikirkannya.
kenapa tidak
Kerana hakikatnya, mereka memang berjudi.
- Pegang dengan mantap, boleh? - Hanya diam.
Saya akan jatuh!
- Kebaikan. - Bos!
Hei, pergi buat dia takut.
Jom tengok.
Nombor satu. Y bersamaan dua dengan tolak x kuasa...
ialah fungsi eksponen.
Yang merupakan separuh daripada kuasa x, jadi ia adalah fungsi eksponen.
- Jadi itu benar. - Jawab telefon.
Kenapa dia tidak menjawab telefon?
- Nombor 2. Y sama dengan log base 5... - Kenapa bising sangat?
Eksponen x bergerak ke hadapan, jadi x darab log asas 5 daripada 2.
Hei, adakah bunyi itu menuju ke sini?
Bukankah kita harus memberitahu guru?
- Jadi jawapannya adalah "palsu." - Ini semakin menakutkan.
Nenek.
Nenek? awak tak pulang ke?
Nenek, di mana kamu?
- Adakah ini tempatnya? - Dia ada.
- Apa? Apa yang berlaku? - Hujan. Jom cepat masuk.
Apakah ini?
Ia adalah GPS. Saya mempunyai perniagaan di sini, jadi ini adalah sempurna.
- Cari kotak wang tunai. - Peti tunai? Baiklah, mari kita lihat.
- Dah jumpa. Peti tunai. - Tidak, jangan!
lepaskan.
- Saya suruh awak berhenti! - Keluar dari cara saya. Ada apa dengan dia?
- Tempat ini besar. - Anda benar-benar tidak boleh melakukan ini di sini.
- Lepaskan. - Saya kata tidak!
lepaskan.
- Tolong, hentikan sahaja! - Hentikan apa?
Selepas dia, anda seterusnya.
Anda fikir anda siapa, tidak membayar kami kembali?
Saya telefon polis.
polis? Teruskan. Panggil mereka!
- Anda berjudi, bukan kami. - Jika anda memanggil polis,
mereka akan menangkap anda, bukan kami.
Dia betul.
Anak kecil yang berjudi pergi ke juvie kan?
Apa tunggu lagi Tidak menelefon? kenapa tidak
- Adakah anda tidak tahu nombornya? - Saya silap.
- Kami minta maaf. Kami tidak akan melakukannya lagi. - Saya Seo.
Tolong, biarkan kami pergi sekali ini.
Lupakan "tolong maafkan kami" omong kosong. Hanya bayar kami wang.
Mengapa anda tidak boleh mendapatkannya melalui kepala anda?
Tolong jangan hubungi polis.
Tolong, jangan.
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Kami berjanji ia tidak akan berlaku lagi.
bangun.
Saya kata bangun. Sekarang.
awak buat apa? Awak juga, bangun.
Okay.
Baiklah kalau begitu.
Mahu saya beritahu anda jalan keluar yang mudah?
adakah anda
saya...
Saya akan melakukan apa yang mereka katakan.
Hei, Yun I Seo.
Anda mendengar apa yang lelaki itu katakan.
Jika kita pergi ke Jepun dan bekerja selama sebulan,
mereka berkata mereka akan menghapuskan hutang, faedah, dan semua.
Adakah anda mempunyai idea apa jenis pekerjaan itu?
Kalau bahaya, kita boleh balik.
Ingat perjalanan sekolah kita? Ia hanya mengambil masa tiga jam dengan bot.
Betul ke?
Ini semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya melakukannya.
Saya tidak sepatutnya terlibat dalam perkara ini pada mulanya.
Apa yang saya fikirkan?
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Saya minta maaf, saya Seo.
Jom pergi sama-sama...
dan bayar semuanya.
- Saya pergi dengan I Seo ketika itu... - Ye Ji.
Ayah.
Ayah saya menangkap saya dan mengambil telefon saya,
jadi saya tiada cara untuk berhubung dengan I Seo.
Ayuh.
Berapa lama anda akan terus menelefon?
Berhenti cuba menghubungi seseorang yang tidak datang.
Jadi, apa yang akan berlaku?
Mari kita pergi sudah.
Ambillah.
Di sana anda pergi.
Anda perlu membersihkan kekacauan anda sendiri.
- Betul ke? - Jom pergi.
Ini semua salah saya.
Ini berlaku kepada I Seo kerana saya.
Saya terlalu takut untuk memberitahu sesiapa.
Tolong, cari kawan saya.
Mereka baru mula bermain permainan mudah alih untuk berseronok.
Mereka tidak pernah membayangkan mereka akan jatuh ke dalam lubang yang begitu dalam.
Sudah tentu tidak. Bagaimana mereka boleh meramalkan perkara ini?
I Seo bukan sahaja jatuh ke dalam perkara ini.
Dia diseret ke dalamnya.
Permainan mudah alih yang mudah diakses oleh sesiapa sahaja.
Dan apabila rakan sekelas mengesyorkannya, anda kurang berkemungkinan mengesyakinya.
Mereka memasang perangkap tepat di dalam permainan itu...
dan hanya menunggu seseorang untuk membukanya.
Dan mereka menyasarkan kanak-kanak bawah umur yang tidak mempunyai pengalaman dunia sebenar.
Orang-orang jahat itu.
(24MA 5283)
(Teksi Deluxe)
(Seoul 24MA 5283)
5283 kini dalam perkhidmatan.
(Teksi Deluxe)
(1979 Rainbow Transport. Selamat datang!)
bagus.
(Teksi Deluxe)
Ia jauh lebih pantas sekarang.
Adakah mereka merombak keseluruhan program?
Baiklah.
Pemandu Kim, saya menghantar video kepada anda. Semak ia keluar.
Ia adalah rakaman lelaki yang membawa I Seo di pelabuhan.
- Kalau hutang, kenapa hantar dia ke luar negara? - Tepat sekali.
Penghutang biasanya diganggu untuk membayar. Mereka tidak dihantar ke Jepun.
Itu antara perkara yang perlu kita fikirkan.
Menghantar mereka ke Jepun pasti lebih menguntungkan mereka.
Dua lelaki yang meninggalkan negara bersama I Seo...
mereka kembali segera.
Ia seperti mereka menurunkan I Seo.
Mereka hanya boleh menjadi kurir.
Jika semuanya baik-baik saja, bolehkah awak benarkan saya mengendalikannya kali ini?
Saya ada rancangan.
(Teksi Deluxe)
Apa rancangan awak?
Beritahu kami. Apa itu?
- Awak nak makan apa? - Tteokbokki dan sundae.
- Saya kata tidak. - Ia bagus.
(Tempat Letak Kereta 2)
Ye Ji.
URL permainan mudah alih yang anda hantar kepada I Seo.
Bolehkah anda menghantarnya kepada saya juga?
Siapakah ini?
Saya di sini untuk membantu.
Nanti saya terangkan semuanya.
tak apa.
Eeny, meeny, miny, moe.
Tangkap harimau di hujung kaki.
(JACKPOT 50,000)
sial.
Dua orang punk yang mengambil I Seo baru sahaja pulang sendirian.
Kalau begitu, bukankah kita patut menangkap kedua-dua mereka dan mengalahkannya?
Go Eun sudah memberitahu kami. Jika kita membuat langkah terburu-buru,
kita boleh kehilangan satu-satunya petunjuk untuk mencari I Seo.
Serius? Bagaimana saya menang lagi?
Saya bekerja keras untuk kehilangan semua wang itu.
Dan di sini, semua orang bermati-matian untuk menang.
- Anda mempunyai bakat yang pelik. - Awak tak ada kerja ke?
Anda mengganggu saya, dan saya tidak dapat menumpukan perhatian.
Baiklah, saya pergi kerja.
jom pergi.
Menang banyak. Maksud saya, rugi banyak.
Kebaikan.
Baiklah.
Jika saya terus mencuba, saya pasti akan kehilangan semuanya akhirnya.
saya boleh buat.
Eeny, meeny, miny, moe.
Tangkap harimau di hujung kaki.
Tidak! kenapa? Kenapa saya menang?
(Wang Neko)
Anda berhutang kepada kami, tetapi datang dengan tangan kosong. Itu masalah besar bagi kami.
Tidak, saya bersumpah saya menang satu tan,
dan perkara seterusnya yang saya tahu, semuanya telah hilang.
Daripada semua orang yang saya pinjamkan wang kepada,
- Anda yang pertama kehilangannya dengan cepat. - Saya juga tidak.
Apa yang saya akan lakukan?
Saya tidak mempunyai wang. Apa yang saya patut buat?
Awak ada kawan?
Anda mendapat rehat pada minat anda hanya untuk rujukan.
Tidak.
Saya hanya bermain permainan sepanjang hari, jadi saya tidak mempunyai seorang pun kawan.
Sayang sekali.
Keluarga?
Saya tinggal sendiri.
Astaga, ini sungguh menyedihkan. Apa yang kita akan buat?
Dengan muka seperti itu, dia akan mendapat harga yang tinggi.
Saya memikirkan perkara yang sama.
- Apa yang dia katakan? - Tiada apa-apa.
Kami di sini untuk membantu orang seperti anda. Betul ke?
Terdapat cara, walaupun.
Betul ke?
pasti. Anda boleh bebas hutang dalam masa satu atau dua bulan. Tiada masalah.
Saya akan buat. Saya bersumpah saya akan bekerja keras.
Apa yang perlu saya lakukan?
Adakah anda mempunyai pasport anda?
(Wang Neko, Pinjaman Neko)
Ternyata syarikat ini, Neko Money, adalah francais.
Semua dana mereka, dari awal, datang dari Jepun.
Jadi wang Jepun membiayai tabiat perjudian kanak-kanak ini?
Saya juga menyemak komen kod sumber permainan.
Ia dibuat di Jepun.
Sebuah syarikat pinjaman dengan dana Jepun.
Permainan perjudian yang mereka cipta.
Dan...
Mereka menghantar pelajar muda yang berhutang ke Jepun.
Ini terasa sangat mencemaskan, bukan?
Mari letakkan syarikat pinjaman rendang ini di atas pembakar belakang.
Mari kita fokus mencari pelajar itu, I Seo.
Hello?
Ya. Saya baru mendapatnya.
Okay. Saya hanya akan mengambil barang saya dan pergi ke sana.
Okay.
(Pinjaman Neko)
Mereka mahu saya di Terminal Feri segera.
Sekarang ni?
Kami akan pergi tidak lama lagi.
- Anda akan lihat. - Jangan risau.
Anda akan sangat gembira.
Cuma ini kali pertama saya.
Astaga, maaf.
Hei, ada banyak tempat duduk lain.
Apakah itu?
Jadi maaf. maafkan saya.
Ingat ini.
Anda tidak bersendirian.
Saya tahu, kan?
Dan saya mempunyai kamu semua. Saya berasa lebih selamat sekarang.
betul tu. Anda bertaruh.
Itu betul-betul apa yang saya cakapkan.
ya.
Hei.
Anda berjaya.
- Awak tidak diekori, kan? - Sudah tentu tidak.
Saya yang akan ditakdirkan jika saya ditangkap.
Kami pun tak tahu rupa bosnya.
Saya juga tidak.
By the way, gadis zaman sekarang memang comel.
Adakah saya pergi sendiri?
Hei, di sini.
Sebelah pemandu berada di seberang. Ini mesti rasa pelik. Awak okay?
Ya, saya akan baik-baik saja.
Ini terasa pelik.
Baiklah, kalau begitu.
Semua orang, memandu dengan selamat.
- Belok kanan. Tidak, pengelap. - Baiklah.
Saya tertanya-tanya mengapa mereka berpatah balik selepas mereka tiba di sini.
- Saya juga. - Kerana ia adalah rangkaian sel.
Rangkaian sel?
Maksud anda jenis yang sukar dikesan?
Selepas kereta itu menurunkan Go Eun ke destinasinya,
ia akan hilang juga.
Jadi ia adalah sejenis langkah berjaga-jaga keselamatan.
Tetapi memandu di sebelah sana, ia berasa sangat pelik.
saya tahu. Rasanya kita berada di pihak yang salah. Kereta datang untuk kita.
Kami memandu di sebelah yang salah!
- Hei, apa yang awak buat? - Saya sedang memandu!
Ayuh, cepat!
Tidak, anda perlu menukar lorong sekali lagi!
Saya tidak biasa, okay! Saya tidak biasa!
Badan saya tidak melakukan apa yang saya mahu!
- Ini lorong kanan, bukan? - Ya.
betul tu. Ikut anak panah. Anda mendapatnya.
Anda mahu saya memandu?
Kita juga perlu bergerak lebih pantas.
(Tetapan Semula Kehidupan)
bagus.
memang comel.
(Tetapan Semula Kehidupan)
Sila masuk.
Pergi.
Pergi Eun?
- Pergi Eun! - Apa? Mengapa ia dimatikan?
Sesuatu di dalam bangunan mungkin menghalang isyarat.
Kemudian bagaimana dengan Go Eun?
Hei, siapa kamu?
Hei!
Kami tidak menjangkakan penghantaran hari ini.
Pemandu Kim.
Tidak, cuma...
Mereka tiba-tiba cuba mengambil semua barang saya.
Apa yang saya buat?
tak apa. tak mengapa.
Anda tahu siapa ini, bukan? perempuan ini.
Hei, tunggu!
Anda tahu siapa dia, bukan?
saya cuma...
Saya hanya menghapuskan jejak dan identiti...
daripada orang yang mereka hantar!
Saya tidak tahu apa yang berlaku selepas itu!
Bagaimana anda membayar mereka?
Sebuah kereta!
Sebuah kereta sentiasa datang untuk mengambil wang tunai!
Jika anda menyemak kereta itu, anda akan dapati apa yang anda perlukan.
Itu semua yang saya tahu!
Mesti dia cakap pasal kereta yang turunkan aku.
Saya mendapat gambar plat lesen.
Anda tahu, Pemandu Kim sangat mahir dalam bahasa Jepun.
Dan loghatnya sempurna.
Saya telah mengesahkan lokasi. Berkongsi sekarang.
Hei! Anda tidak boleh membiarkan saya terikat! Hei!
Terima kasih atas kerjasama anda.
- Tuan. - Tuan.
Tolong bantu saya.
Siapa yang buat awak macam ni?
Tolong izinkan saya pulang. Tolong?
Siapa yang menjaga gadis ini?
Saya, tuan.
Bukan salah awak.
Hukuman...
adalah untuk orang yang gagal menjalankan tugasnya.
Harapan palsu...
tiada apa-apa melainkan jerat di leher anda.
Semakin lama kamu berpegang padanya,
semakin ketat ia akan mencekik anda.
Lebih cepat anda berputus asa,
semakin banyak...
anda akan tenang.
Dapatkan dia berpakaian.
- Ya, tuan! - Ya, tuan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Ada apa dengan bangun gila? - Kami cuba menurunkan berat badan.
Ini gim, kan?
Cari kedai daging sebaliknya.
bodoh gemuk.
Semua yang mereka lakukan sangat menjijikkan.
Anda fikir mereka adalah yakuza?
Dia tidak kelihatan seperti yakuza tipikal awak.
Dan bagaimana anda tahu itu?
Mereka tidak mempunyai satu tatu.
Tambahan pula, mereka kelihatan muda.
- Namun, tempat ini agak menyeramkan. - Apa itu?
Mereka telah memasang semua azimat besar itu di pintu masuk.
Adakah ia berhantu atau sesuatu?
Ia berkata "Tiada Kemasukan Tanpa Kebenaran."
Adakah terdapat apa-apa yang anda tidak tahu, Pemandu Kim?
Saya benar-benar menyangka mereka adalah jimat.
Pergi Eun?
Ya, Pemandu Kim.
Jika orang luar tidak dibenarkan masuk, maka siapa yang boleh membawa kita masuk?
Nah...
Orang dalam?
Bingo!
saya dah dapat.
Tetapi di mana kita akan mencari orang dalam?
Di sana.
saya tak tahu.
Mereka tidak kelihatan seperti jenis yang mesra.
- Jom pergi. Boss akan datang tidak lama lagi. - Baiklah.
Lap ia.
apa?
Ini adalah kasut kegemaran saya.
Jika anda tidak mahu membersihkannya, ia adalah 500 dolar.
apa? Awak yang menjejak kaki awak.
Potong alasan!
Apa semua kekecohan ini?
Lelaki ini datang entah dari mana.
awak juga. Potong alasan!
Cukuplah!
Jangan buat adegan di luar sini.
Bawa si brengsek itu ke atas.
Jika anda akan berlari, sekarang peluang anda.
Sekarang itu...
adalah alasan yang sangat asli.
- Seret si brengsek itu ke atas, sekarang! - Ya, tuan!
Saya akan pergi sendiri.
Astaga, saya mahu menjadi seperti dia.
Dia luar biasa.
Jika saya berdiet... Dia mengeluarkannya dalam masa lima saat.
Lebih seperti tiga saat.
Kami tidak bersikap mudah terhadap orang yang menimbulkan masalah di wilayah kami.
Dan siapa sebenarnya yang tidak akan mudah pada saya?
Kerana ia pasti tidak kelihatan seperti anda.
mana bos awak?
- Apa? - Kebaikan.
Anda fikir bos kami akan bersusah payah bertemu dengan seorang punk seperti anda?
Saya rasa anda juga tidak dapat berjumpa dengannya, bukan?
Kageyama!
Hari ini debut besarnya,
dan anda adalah pemanasan badan yang sempurna.
Lima minit.
Lima minit terakhir,
anda mendapat sepasang kasut berharga anda yang baharu.
Jika anda tidak,
anda akan menghabiskan sisa hidup anda di katil hospital.
Nampaknya anda sedang bersiap sedia untuk pergi. Anda tidak takut?
Mengapa begitu sejuk, kawan-kawan?
Pemandu Kim akan baik-baik saja, bukan?
apa? Adakah ia akan berakhir dengan mudah?
Hentikan! Berhenti!
Bodoh itu!
Ia menjadi kotor.
Tetapi pada penghujung hari, apa yang melengkapkan rupa...
ialah muka.
Beritahu bos anda.
Untuk membelikan saya kasut baru,
dan apabila dia melakukannya,
suruh dia panggil saya ke sini.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Beberapa orang psiko tiba-tiba mengamuk,
jadi kami tidak dapat memilih pengawal peribadi.
Dia yang mengoyakkan gim.
Dan kenapa?
Dia mendakwa seseorang meludah pada kasutnya.
Beritahu bos anda.
Untuk membelikan saya kasut baru,
dan apabila dia melakukannya,
suruh dia panggil saya ke sini.